## Для чего

Набор "Автобизнес" является инструментом, который может улучшить коммуникации между сотрудниками. Параллельно с этим, он повышает их осведомленность в особенностях профессии менеджера по продаже автомобилей, которые могут быть полезны с точки зрения бизнеса компании.

Базовый вариант набора создан на основе анализа текущих тенденций рынка розничной продажи автомобилей в России, в частности он содержит подробное описание таких аспектов как:

- китайские бренды, пришедшие на рынок в последние годы
- действующие условия автокредитования у основных банков
- основные типы клиентов и их особенности

В основе разработки лежит технология <b>Flash-Cards</b>. С одной стороны, она обеспечивает высокую эффективность запоминания информации. С другой, подобный формат позволяет создавать специальные игровые симуляции:

- [для проведения тимбилдингов](/rules#Тимбилдинг) (с неограниченным количеством участников)
- [режим дуэли](/rules#Дуэль) (развлекательно-обучающая игра на двоих или четверых человек)

## Состав набора

> Набор "Автобизнес" можно кастомизировать по желанию закачика, начиная с наполнения каждой карты и заканчивая составом колод и даже правилами игр (подробнее в разделе [Цены](/prices))

### Колода автомобилей

Наиболее популярные модели автомобилей в каждой ценовой категории. На каждой карте указаны основные характеристики автомобиля, а также прописан соответствующий "продающий скрипт". <br />Количество: **32 карты**.

<!-- GALLERY(car) -->

### Колода сервисов

Основные дополнительные сервисы, продаваемые вместе с автомобилями. На каждой карте прописан соответствующий "продающий скрипт". <br />Количество: **32 карты**.

<!-- GALLERY(service) -->

### Колода клиентов

Основные типы клиентов-покупателей автомобилей. На каждой карте описание клиента в разрезе его потребностей и возможностей (приблизительного бюджета). <br />Количество: **24 карты**.

<!-- GALLERY(client) -->

### Колода особенностей клиентов

Разного рода "модификаторы", существенно влияющие на сделку, но не всегда доступные при предварительной визуальной оценке клиента. <br />Количество: **24 карты**.

<!-- GALLERY(feature) -->

### Колода кредитов

Приведены условия 4-х базовых программ автокредитования для 6-ти наиболее крупных банков. <br />Количество: **24 карты**.

<!-- GALLERY(credit) -->